Görünüşe göre
hazırlıklar tamam.
Yani bu mu bahsettiğin
Yeşiller Diyarı, abi?
Evet, küçük bir ülke,
ama dünyada ilerlemek için
iyi bir basamak olabilir.
Zaten memurların yarısını
satın aldık.
Bu topraklar
bizim işaretimizle altüst olacak.
Bugünden itibaren,
bu toprakların derebeyleri biziz.
Derebeyleri, ha...?
Kulağa hoş geliyor.
Bu bir sorun...
Farklı kombinasyonları denemeyi
düşündüm ama ters tepti.
Kalan üyelerle
liderlik yapacak kimse yok.
Ama bu sefer iş tüccar koruma,
yani kim giderse gitsin,
muhtemelen endişelenecek bir şey yok.
Görev zorluğu sorun değil.
Bu, Yeşiller Diyarı'ndan
bir görev.
Onlara saygın bir ekip
göndermek istedim.
Oradaki kale lordu
eskiden bana iyi davranmıştı!
Doğru ya...
Kumarda kaybettiğin borçları
cömertçe üstlenmişti.
Küçük ama
güzel ve rahat bir ülke.
Sevimli bir prenses vardı,
iki erkek ninja da ona bakardı...
O zamanlar
ikisi de benimle evleneceklerini söylemişti...
Acaba hala öyle mi düşünüyorlar...
Sanmıyorum.
Eminim hepsi büyümüştür...
Sınıra yaklaşıyoruz.
Bu manzarayı bir süreliğine
son görüşümüz.
Tamam!
Görev, görev!
Bekle, Naruto!
Herkes görevlerdeyken,
ben sadece köyde
ayak işleri yapıyordum!
Herkesin maceralarını dinlemekten
bıkmıştım.
Yine de,
bu sefer tüccarları koruyoruz.
Övünecek bir şey
değil muhtemelen.
O zaman hikayeyi biraz abartıp
bin kadar haydutu
benim devirdiğimi mi söylesem?
Bu sadece yalan olur.
Oh! İşte oradalar.
Onlar!
Siz kimsiniz?
Sizler Yeşiller Diyarı'ndan tüccarlarsınız, değil mi?
Doğru.
Biz Konohagakure'den geldik.
Sizi korumak için. İnan bana.
Konohagakure mi?
Gördünüz mü...? İşte bu, bu.
Dağ haydutlarından sizi korumamız söylendi...
Kesinlikle doğru.
Ben Naruto Uzumaki.
Bu da Hinata.
Ben Choji Akimichi.
Hokage'den kendimizi kanıtlamak için
bir şey daha aldık.
Hey, Momiji.
Onu geri ver.
Oh, bu doğru.
Bu insanlar Konohagakure'den.
Gördünüz mü?
YAPRAK TAŞIMA HİZMETİ
Bu da ne?
Bayan Tsunade...
yine yapmış bunu!
Anlıyorum.
Ben Kikusuke.
Bu Yurinoshin.
O da Shun.
Ben Momiji!
Taşıyıcılar, size güveniyoruz!
Gerçekten çok yiyorsun.
İşte bu yüzden bu kadar...
-Şiş--?!
-...dolgun görünümlüsün.
Senin için.
Güçlü insanları severim.
Böyle bir şey çocuk oyuncağı.
Gördün mü? İzle.
Yuvarlan, yuvarlan, yuvarlan...
Birisi bana yardım etsin!
Şu Choji, iyice kendini kaptırmış.
Hızlı ol, taşıyıcı.
Hızla geride kalıyoruz.
Taşıyıcı değiliz, söylüyorum size.
Şikayet etmeden önce neden yardım etmiyorsunuz?!
Hayır, sorun değil.
Kuzenimiz Shun'un sağlığı pek iyi değil.
Endişelenmenize gerek yok,
Kikusuke, Yurinoshin.
Başından beri bu beceriksizin
söylediklerini dinlemek gibi
bir niyetim yoktu zaten.
Kim beceriksizmiş?!
Göreceksin sen!
Doğrusu,
kendini çok zorluyorsun...
Üzgünüm...
Shun çok anlamsız davranıyor.
Su!
Ah.
Benimki de boş.
O halde taze çekilmiş su var.
Buyurun!
Vay,
böyle bir yerde suyu nasıl buldun?
Büyükannem öğretti.
Büyükannen mi?
Şu şekilde...
Bununla anlayabiliyorsun.
Ne?!
Onlarla mı?
Buna su bulma çubuğu deniyor.
Aradığın şeye odaklanırsan...
bu çubuklar tepki verir
ve yaklaştığında seni bilgilendirir.
Atalarımızdan gelen bir bilgidir bu.
Köye döndüğümde,
belki bununla insanların düşürdüğü
paraları bulmaya çalışırım.
Lezzetli!
Yeşiller Ülkesi'nin suyuyla kıyaslanmaz
ama güzel su.
Bu arada,
Yeşiller Ülkesi nasıl bir yer?
Yeşiller Ülkesi...
dağların derinlerinde küçük bir ülke.
Oradaki herkes doğayı sever
ve sıcakkanlıdır.
Gerçek bir Shangri-La'ydı...
Öyle miydi...?
Ah, önemli değil...
Ama madem burası bu kadar harika,
neden korunmaya ihtiyacınız var?
İnsanlar barışı kanıksadığı için
hedef alınıyor!
Ne demek istiyorsun?
Doğayı sevmek ve sıcakkanlı olmak
kulağa hoş geliyor.
Ama işin özü, Yeşiller Ülkesi halkı
fazla saf kalpli.
Şu an zor zamanlardan geçiyoruz.
İnsanlara güvenmek gibi şeyler
saçmalık.
Hey, Yeşiller Ülkesi hakkında
böyle kötü konuşamazsın.
Şatonun efendisi, yolculuk eden biz tüccarlara bile kibar davranırdı.
Bir ihtiyara karşı böyle bir tavır takınacağını hiç düşünmezdim...
Biraz huysuzun teki.
O senin kuzenin, değil mi? Bir şeyler yap onun hakkında.
Tamam.
Muhtemelen yaşanan kötü şeyler yüzünden biraz alınganlaşmış.
Üzgünüm...
Ah, sorun değil...
Hey, bu tehlikeli.
Tek başına dolaşmak tehlikeli.
Choji abi, şuna bak...
Naruto!
Ne oldu?
Şu.
O da ne?
O taraf Yeşiller Ülkesi'nin yönü, değil mi?!
Gidip bir bakacağım... Siz diğerleriyle devam edin.
Hemen döneceğim.
Dinle.
Burada gördüklerimiz bir sır.
Herkesin endişelenmesini istemeyiz.
Evet. Anladım.
Naruto nerede?
Tuvalette...
Bana az önce ne gördüğünü söylersen, bunu sana vereceğim.
Siyah duman...
yükseliyordu.
Siyah duman mı...?! Nereden?
Yeşiller Ülkesi'nin olduğu yönden.
Lord Shun...
Sonunda...
Yakında Yeşiller Ülkesi sınırında olacağım.
O da neydi...? Hiçbir varlık hissetmedim.
Siz de kimsiniz!
Siz kimsiniz?
O bandana. Gizli Çiftlik Köyü'ndensin, değil mi?
Ee, ne olmuş? Neden beni hedef alıyorsunuz?
Sizinle savaşmak gibi bir niyetim yok.
Görünen o ki aradıklarımız bu yöne geliyormuş.
Buralarda dolaşanlar ölür.
Başardık mı...?
Yer Değiştirme Tekniği mi?!
Asıl olan burada!
Bunlar epey iyiler.
İki tane kaldı.
Bunlardan biri asıl olan!
Ne?!
Yazık oldu!
O ikisi de klonmuş.
Şimdilik geri döneceğim...
Choji! Hinata!
Nasıl gitti, Naruto?
Aslında bir sorun var...
Arkadaşlar! Şimdilik burada
bir mola verelim!
Yeşiller Ülkesi'nden takipçiler mi?
Dediler ki...
Aradıkları kişiler
bu yöne doğru gidiyormuş.
Ama neden ninjalar
bu grubun peşinde olsun?
Bunlar sadece tüccarlar,
değil mi?
Üstelik başta Yeşiller Ülkesi'nden
bile değiller...
Şimdi söyleyince,
doğru.
Ama ne yapacağız?
Tabii ki gelirlerse
onlarla çatışacağız.
Bu pek mümkün olmayabilir...
Yanımızda yaşlılar
ve çocuklar var.
Haklısın...
Biliyorum.
Belki de
bizi kovalamıyorlardır!
Ne demek istiyorsun?
Aslında, onların asıl hedefiyle
aynı yöne gidiyoruz
ve sadece onların savaş alanında
bulunuyor olabiliriz... falan.
Anlıyorum.
Yani yolu temizlersek,
bizi geçmelerine izin verecekler.
Tamam.
Dinleyin, arkadaşlar!
Bir çeşit baş belası tipler
bu tarafa geliyor.
Baş belası tipler?
Naruto, böyle söylersen
herkes endişelenir.
Anladım...
Ama endişelenmenize gerek yok.
Muhtemelen peşimizde değiller...
Biraz dolambaçlı bir yol olacak ama.
ama önden küçük bir sapak alırsak
bunu başarabiliriz.
Bu derebeyinin gerçekten
bu kadar az mı var?
O, erdemli ve saygın bir
derebeyi.
Yani kesesini asla doldurmaz.
Ama bundan sonra
büyük bir pay çıkaracağız.
Daha önemlisi, bahsi geçen
genç kız bulundu mu?
Hayır...
Ama onu takip eden ikiliye
saldırıldı.
Kaçtığı yönü biliyoruz.
O genç kız hiç iyi olmaz.
Kaçarlarsa, başka topraklardan
kuvvetlerle geri gelebilirler.
Güneş biraz daha güçlü olsaydı,
jutsumla bütün bir dağı
yakabilirdim...
O halde ben gideyim...
Lord Renga, emriniz üzere
tüm işbirlikçileri salonda topladım...
Ah, iyi iş çıkardın.
Sizlerin yardımı olmasa, kaleyi
bu kadar kolay deviremezdik...
Öyleyse abi,
salona gidip selam verelim mi?
Tamam... Buradakilerle ben ilgilenirim.
Peki, vaat ettiğin şey hakkında...
Ah, doğru.
Oradan dilediğin kadar al.
Gerçekten mi?
Dürüst olmak gerekirse, yufka yürekli
insanları kandırmak çok kolay...
Gerçekten de öyle.
Lordumuz bize
son ana kadar inandı...
Hadi ama.
O kadarını oraya tıkıştırırsan,
ölüm nehrinin kayığı batar.
Ben insanlara inanmamayı
alışkanlık edindim.
Özellikle de bir kez
ihanet etmiş olanlara...
Şaka yapıyorsunuz, Lord Renga...
Şaka değil.
Yoksa darbe için işbirlikçileri
toplamamı istemenizin sebebi...
Sen de yufka yüreklisin!
Bu kadar yeter.
Yurinojou, peşimize düşmüş gibiler.
Evet.
Lady Haruna'yı sana emanet ediyorum.
Sen ne yapacaksın?
Burada saldırılarını beklersek,
savunmak için çok kalabalık olurlar.
Artık bu noktaya geldiğine göre,
onları oyalayacağım.
Ama bilgilere göre,
bilinmeyen jutsu kullanan
üç Janin var.
Biliyorum.
Ama benim jutsum, onlar gibi
biri tarafından yenilemez.
Pekâlâ.
Git, Kikunojou.
Emredersiniz, Haruna Hanım.
Naruto.
Şimdilik bir tuzak kurdum.
Hadi be, Hinata.
Ne kadar evhamlısın.
Bu kadar ileri gitmene gerek yok.
Yurinoshin,
Kikusuke nerede?
Haklısın.
Ne zamandan beri...?
Ah, başka bir işi vardı da
önden gitti...
Ne? Böyle keyfi hareket etmesi
gerçekten sorun...
Ah, anlıyorum.
Demek öyle, ha?
Ne oldu?
Kikusuke bile tuvalete gitmeyi
ihmal etmez.
Naruto...!
Haruna Hanım, canım pahasına
sizi koruyacağım!
İşte orada!
Sen de kimsin...?!
Ben Ruiga.
Böyle rahat rahat ortaya çıkacağını
hiç düşünmezdim.
O zaman o da o grupta olmalı, değil mi?
Bire birse, senin gibi paralı bir ninjaya
yenilmem!
Yapabilir misin?
Yeşiller Ülkesi'nin Çiçek Ninja Tekniği'nin
tadına bak!
Al bunu! Çiçek Shuriken!
Uçan Çiçekler: Düşen Yapraklar!
Çok kolay...
Ondan emin değilim!
Çiçek Ninja Tekniği: Serbest Bırak!
Binlerce Çiçek!
Ninja Tekniği: Ayna Çiçek Su Ay!
Mektup Bombası çiçekleri, ha?
Boşuna, boşuna!
Sırada genjutsu mu var?
Bu son darbe.
Çiçek Ninja Tekniği: Aç!
Binlerce Çiçek!
Yazık.
Bir Çiçek Ninjası'nın ninjutsusu
beni yenemez.
Şimdi sıra bende!
Al bunu.
Su Stili: Sıvı Hafıza!